Zadanie ->

1. Stwórz plik kolory.py i zbuduj w nim model danych dla definicji koloru:
  klasa Kolory -> konstruktor (nazwa_koloru, nazwa_palety)
  zbuduj metody typu get i set dla tej klasy (po 2)
  
2. Stwórz poboczny skrypt createtable.py
  zbuduj w nim połączenie z bazą dbtestowa i utwórz tabelę rozprezentującą klasę Kolor (klucz o nazwie idkoloru utwórz jak AUTOINCREMENT)
  
3. W pliku main.py zbuduj program słuący do dodawannia kolorów do tabeli z wykorzystaniem funkcji input -> napisz moduł służący do dodawania koloru (insert)
i moduł służący do wyświetlania danych z tabeli
